ئەزانم، بەڵام دێت.
کەی دەبێت؟
زۆر کات نامێنێتەوە.
چومەی خۆت بخۆ دەرەوە، با بڕۆ، سوپاس.
هاتووە!
لە پشتمەوە، ئالی، لە پشتمەوە بمێنەوە.
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
جانتاکه ت بده
ئەڵقەم بدە!
- قسە مەکەن - هەموو شتێک ئاسایی دەبێت
- ئالی، سەیری ئەوان مەکە.
ئەمە شەمەندەفەرە Fیە بۆ کۆنی ئیسلاند.
وێستگەی داهاتوو لە شەقامی ١
- نەخێر!
دایك دایك
دایك دایك دایك
دایكم!
بابی!
سڵاو؟
15 خولەک
- چۆنە، دایكم؟
- چۆنە، لەس؟
سوپاس بۆ بانگکردنی، ماستەر.
بۆنی لیسترین و بیرت هەیە.
تۆ ناتوانی گرێبەستێک لەبەر بکەیت؟
ده توانم ئه نجامم بدایه
ئەمە خۆشە مایکڵ دەیەوێت
کە هێشتا ئەم کارە دەکەین.
ئایا وتت بە تایلەر کە مامۆستای هونەریت لەبارەی وێنەکەتەوە چی وت؟
دایكم!
پێ بڵێ!
گوتی من وەک جەیمس ویسلەرێکی گەنج ئەو ساتە گرتم.
لانیکەم جەیمس ویسلەر گەنجە
چونکە، خوا، مەبەستم، ویستر، لە نیوەی دوەمی کارەکەی خۆی کەوتەوە.
ئەو "بۆز دووەمی پیاوانی مێژووی هونەری ئەوروپا"یە.
ئەو خوشکەت ڕەوانەی کۆڕێکی هونەری هاوینی شتاین هارد کرد
-ئەوە زۆر باسکراوە.
زۆر باشە
من دێم وێنەیەک بکەم بەناوی براکەم و جگەرەی دڵخوازەکەی
و، لەبەرئەوەی من گەنجترین کەس بووم کە لە هەموو کات،
تایلەر،
تکایە شەکرەکە ببەخشە؟
هێشتا چەند خولەکێکی بۆ ماوەتەوە، باوکە.
تەنها چەند چرکەیەک
كارولین توانایەكی تەواوەتی هەیە قسە بكات ئەگەر هەست بە كەمتەرخەمبوون بكات.
ئایا بە هیچ شێوەیەک بێزارت کردم، کارولین؟
من باشم
مەبەستم گۆڕینی بابەت نەبوو - بابەتەکە چی بوو؟
-بەداخواز؟
ئەو بابەتەی کە باسیمان دەکرد، چی بوو؟
ئێستا کاتی کارگەرایی تۆ نییە، تایلەر.
لە ڕاستیدا ئێستا کاتی گونجاوە.
باشه ، ده بێ بچم - تایلر -
كارولین، دەتەوێت ببەمە شوێنێك؟
من بە باشی لەگەڵ دایکم دەمێنمەوە
شەکرەکە.
شتێک بخۆ
گاندی دەیگوت هەرچی لە ژیاندا بکەی بێ بایەخ دەبێت
بەڵام زۆر گرنگە کە بیکە.
من لەگەڵ بەشی یەکەم هاوڕێم.
مایكل، دەزانیت چ ڕۆژێكم چاوەڕێی دەكات
لە تەمەنی 22 ساڵیدا گاندی سێ منداڵی هەبوو،
مۆزارت، ٣٠ سیمفۆنیا،
و "بادی هولی" مردبوو.
جارێک پێم گوتبوویت،
"بڕی پەنجەمۆرەکانمان لە ژیانێک کە دەستمان لێدەکەوێت، نامێننەوە".
ئایا ئەمە بۆ هەمووان ڕاستە؟
یان ئەوە تەنیا قسەی شیعری بوو؟
من فرشۆچکی ددانم بە خۆشەویستەکەت فرۆشت.
- کێیه که م فرۆشت؟
ئەو شل و قژە قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە و قژە
دوێنێ لە جێگاکەت ڕۆیشت؟
- بەڵێ، من بۆ فرشۆی ددانم فرۆشت.
سێ دۆلارم هەیە.
پیرۆزبایی لێ دەکەم - بەڵێ، لەپێناو
چونکە ئەو فرۆشتنە هانی نوێترین پرۆژەی بازرگانیمان داوە.
لە (سلوت)
ئەوە "تۆتەی جیهانی ژنانی تاکە"یە.
ئەو پاکتەی گەشتکردنە بۆ ئافرەتان
ماکیاژ و کەرەستەکانی توالتۆن دەکەینەوە، بارگرێکی مۆبایل، ژمارەکانی تاکسی...
بە نرخی 19.95 دۆلار دەیفرۆشن، لەوانەیە ڕیکلامێک بکەین.
پێتوایە ژنان بەم پارەیە دەکڕن؟
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
بەڵام بیر لەوە بکە، لە قۆناغێکی مێژوودا،
دوو کەس گفتوگۆیەکیان هەبوو، زۆر لەم جۆرە، دەربارەی مۆمەکە.
یەکێکیان بەرەو شانازی و سەرمایە چوو،
ئەوی دیکەش لەوانەیە لە میکی دی کار بکات یان شتێکی وا.
لەدوای هێرشەکانی تیرۆریستی ئەم دواییە،
ئایا ئێوە پێتان وایە جێگایەک هەیە بۆ گفتوگۆ لەسەر ئەخلاق؟
کاتێک باسی هۆکاری سەرەکی تیرۆریزم دەکەین؟
ئایا ئەوە پرسیارێکی ئەخلاقی نەبوو نەک ئەخلاقی؟
- ئەخلاق کەسایەتیی کەسی پێناسە دەکات.
ئەی ئەخلاق؟
پێوەرەکانی ڕەفتار کە گروپێک چاوەڕێی دەکات.
لە کۆتاییدا کەسایەتی کەسی گرنگترە؟
-ئەوە خاڵێکی باشە.
ئایا زانیارییەکانمان لە ڕابردوودا سنوردار و سودمان پێدەگەیەنێت؟
ئایا دەتوانین بتایڵێک بکەین بۆ ئەوەی جگەرە نگەرێت؟
بەڵێ تایلەر، دەتوانین ئەم پەیکەرە بکەین بە پەیکەرێکی جگەرە نەشۆن؟
-تێگەیشتیت واز لە کارەکەت دەهێنیت.
بۆچی پێتوایە باوکم نامەوێت گوێ لە من بگرێ؟
-بابا خۆشدات دەوێت.
دەتوانیت کەسێکت خۆش بوێت و ناتەوێت کاتت لەگەڵدا بەسەرببات
- بەڵێ، راستە، دایك حەزی لە پوور ساراە.
بەڵام لە سەری ساڵی ڕابردوو
ئەو رێگە نەدەدا لیس لە ژوورێکدا لەگەڵیان بمێنێتەوە
چونکە گوتی "کوشتنی جەژنی جەژنی پیرۆز" دەبێت.
چونکە پوور سارا دەیخواتەوە تۆیش ناخۆیت، وانییە؟
تەمەنم ١١ ساڵە
کەواتە بۆچی کەسێک دەتەوێت خۆت بپارێزێت؟
مایكل بەكاری خواردنەوەكان بوو.
چونکە مایکڵ ٢١ ساڵ بوو .
کاتێک 21 ساڵت دەبێت خواردنەوە نوێ و خۆشە و هەموو کەس دەیکات.
مام سارا دەیخواتەوە چونکە خۆزگە تەمەنی ٢١ ساڵ بێت .
تۆ ٢١ ساڵە
باشه ، باشه
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
- بەڵێ، ئێمە شانە دەگرین.
ئەتوانیت بانگی کچێکی پێست بکەی.
پێم وایە باشترە بە فرشۆی ددانێک بە شەکەڵی ببم.
ئه مڕۆ تۆیه ، ده توانین یه ک چاره سه ر بکه ین
نەخشەی ئەم سەکتەرانە
نووسەرانی نووسیوی کە پێکەوە خەوتن و لە کۆتاییدا مردوون یان زیندانیان گرتووە.
هیچ شـێـکـێک؟
- شێت!
بۆ ئەوە کچان تۆیان خۆش دەوێت، پیاو.
نا، بەجدی، ئەوان حەزیان لەو قەرەجەی شاعیرانە.
دوێنێ مەیگانم بینی
ئەمشەو لە (دۆن هیل) شارمەندانە، دەیەوێت بچینە سەر.
- لە ڕاستیدا داوای لێ کردم.
هی!
- هی، هی، هیچ، پیاوه چییه ؟
- چی؟
باشه ، ده بین، له چه ند هه فته ی ڕابردوودا تۆ ڕۆحت بووه ، باشه ؟
ئیتر نامەوێ بڕۆیت دەرەوە
من ئەوەندە قێزەون و بێزاری خۆمم خواردووە، باشه؟
ئامادەم دەستێوەردانێک ئەنجام بدەم
- چی؟
تۆ ده زانیت که ده ستبه ردارییه کان به شێوه یه کی گشتی سه رله وه ندی خواردنەوەی زۆر نییه .
سەیرکە، یەک خواردنەوە.
-جارێ دواجارێکت کێی خوارد؟
کۆمۆنیا.
مێگان، مێگان، تۆ زۆر جوانیت!
قسە مەکەن
باشه ، دوو بیرا؟
توڕەم یان چی؟
ئەو تووڕە نییە، کە ئەو کەسانە هەڵسوکەوتی دەکەن کە بەڕاستی حەزیان لە تۆیە.
- به ڵێ - به رپرسیارێتی ؟
ئەی!
سڵاو، ببورن، سڵاو، دەتوانیت وێنەیەکمان بۆ بکەی؟
بەڵێ، دڵنیام. تەنها دکمه که م؟
-بگەڕێنە...
زۆر جوان
بۆ کۆکردنەوەی خۆت بیپارێزە
ئەی کچان چی دەخۆن؟
- موجیتوس!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، من ناڵێم هیچ شتێک نییە لەگەڵ هیچ شارێکی تر.
من تەنها دەڵێم کە ئەمە گەورەترین شارە لە جیهاندا.
من حەزم لەم شەقامەیە!
من حەزم لەم شەقامەیە، ئێوە لە کوێین؟
میامی - میامی
زۆر خۆش بوو، بە یەک دەنگ بوویت، میامی، ئاهەنگێکی گەورەیە.
نەخێر، ئەمە گەورەترین شارە. نازانم، وەک بارسێلۆنا، ریۆ،
- هیچیان لەسەر ئەم شارە نییە.
- بارى هۆتێل.
بەڵێ،
-دەبوو ژاکت بدوێی.
- لێرە گەرمە - دەستەکانت لە سەیارەکەم لابەر!
کێشەت چییە، تۆڕمە؟
گەرمتر دەبیت ئەگەر باوەش بدەیتەوە
چی؟
-گەڕە ناو ئوتومبێلەکەت.
-بگەڕێوە بۆ دوورگەی درێژ
من لە کوینزم، تۆڕمە!
بێدەنگ بن، یەنک.
بۆ ناتوانیت بگەڕێیتەوە ئینگلتەرا؟
ئەی، دەتەوێت بگەڕێتەوە بۆ ژوورەکەی فۆتێلەکەم؟
- ئەوە گیتارەکەمە!
وای!
تایلەر ئەمە تێکەڵە
- من ده ڕۆم - تایلەر
- لۆرن، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
- وەرە ئێرە!
-لە سەرم دابەزی!
لێم دوور بکەوە!
با ئێستا!
هێشتیانەوە!
نەخێر، من بەڕاستی پێم وایە تەواو بووە.
- زۆر خوێن نه ده خوێنی - وەرە خانم
ڕقم لە نیویۆرک هەیە!
گوێ بگرن، ئه و دووه م له گه ڵمان بوون، ته نها هه وڵیان دا بوایه ئه مه ڕابگرن.
لەیۆ، ئەو دووانە ئازاد بکە
كوری، وەرە.
-ئایا لێرە شتێک دەمکێشێت؟
ئازاد لە زیندان دەربکە
تۆ زۆر زۆر بەختەوەریت کە هاوکارەکەم لە گریاندایە.
- ئێوەش چی؟
- ئەو گەندەڵە ئۆتۆمبێلەکەم پێیدەخست!
- ده ست خۆش، نابه ر.
باشه ، ئه وه هه ركه س ده چێته وه
- چ؟ تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت!
- هێرشیان کردووەتە سەرمان!
ئه م دووانه هیچیان نه کردووه
- هەموو شتێک ئەم ئەشکەنجە بوو.
تۆ هێشتا لێرە چی دەکەیت؟
ئەمە قەڵەمدانە، ئەو دوو کەسە لە شەقامەکە دەڕۆن.
باشە، کاک هاکینز، بۆچی پێتوایە من گرنگم؟
چونکە تۆ پۆلیسیت.
-ئایا گوێت لێدێت، لیۆ؟
ئەوە بۆ من ئاسوودەیەکی گەورەیە، بەڕێز هاکینز، زانینی کە ئێوە لە سەرووی دۆخەکە بوون.
ئێستا بڕۆ ماڵەوە!
-با بچۆ سەربازبوون، هاوڕێیان.
چی؟
ئەی کوڕە جوان، ئامادەی پێستەکانت بگرە؟
وەرە ئێرە، پەتاتە شیرینەکە.
ئێستا ئەتوانیت پەیوەندیت پێوە بکەیت.
نەخێر، من باشم، من باشم، خەم مەخۆ.
-ئەی باشە؟
تۆ باشیت؟
باشه ، سوپاس بۆ خوا که تۆ باشیت
چونکە نامەوێت لە هیچ شتێک توڕە بیت، وەک لە زینداندا بوون.
نامەوێت خەمت لەو بارەیەوە بێت
دەتەوێت پێم بڵێ چی دەکەیت؟
دەمەوێ بزانم، دەتەوێت پێم بڵێیت چی لە ئەو پۆلیسەی ویستت؟
هیچ. ئەوە تەنها دۆخێکی تێکچوو بوو. مەبەستم...
بەڵێ، دەڵێم، ئەوە گەمژانە، هەر ئەوە بوو.
ئه م پیاوه ، ده زانن ، ته نها پشیله کانن
تۆی گڕ!
باشه ، گرین هۆرنت، لانترن
تۆڕمە!
لەوانەیە لە ڕاستیدا کاتێکی خۆش بەسەرتدا بێت
لە قوتابخانە ناخوێنمەوە بەڵام دەمەوێت دەرچوو بم
دەبێت خۆش بێت کە خۆت لە کتێبخانەکەدا بمێنیتەوە
لەگەڵ هەموو کتێب و هەموو ئەو شتانەی کە تۆ
بەڵام، ببین، من لە ڕاستیدا پلانم هەیە کە پیشەیەکم هەبێت و ژن و خۆشەویستیم هەبێت،
و، نازانم، جیابوونەوە
و پەلاماری بەدواداچوون لە تەمەنی ناوەڕاستدا و تێکچوونی توانای دروستبوونی سک.
- کچێکی بچووک!
- بێباوەڕ!
-بۆیە من سوپاسی تۆ دەکەم، وەک هاوڕێی...
بۆ ئەوەی ئاڵۆزی و قاقاقی نەحیلیستییەکانت بۆ خۆت بپارێزە!
- تۆ تازە گوتت "نیحیلستیک"؟
هاکینز، هۆڵ
-ئەی تۆ...
تەلەفۆنم بۆ بابت کرد.
- کوڕێکی باش - ئێمە هیچمان نەکردووە
سڵاو، خۆشحاڵم.
ئایا بەدوای هاوژینێکی ژووردا دەگەڕێت؟
لە شار؟
بەڕاستی؟
دەبێ بڕۆم، بەڵام دواتر بانگیت دەکەم.
باشه ، ماڵئاوایی
ئەی چی پێ گوتم کاتێک کێشەکان دروست دەبن؟
چی؟ هەناسەدان؟
- دەمێنمەوە ئێستا
- کێ بوو؟
-ئەی!
- چۆنە؟
خانم لیپمان دێم ببەخشێ
نەخێر، من دەڕۆم.
سڵاو
ئەم گەشتە زۆر درێژە.
تۆ دەزانیت لێرە نایەت جگەرە کێشان.
بۆ تۆ مۆڵگەی خۆڵت هەیە؟
ئەوە کاسەیە. ئەو ژوورە تەواو دەکات.
سبه ی خۆش هاکینز، ستیڤنس، جەیکوب
ئەمە کاسەیە؟
-بادا، ببورە -تایلەر
پێم وایە بۆ ئەوەی گاڵتەم پێ بکات.
- ها، جەین - ئامادەیە بۆ تۆ
-ئەی باشە؟
- بەڵێ، من باشە، جەینین.
تۆ بە گێژاوی بدەیت و بۆنی جگەرە و بیرت هەیە.
- دەتەوێت درۆ بکەم؟
هەوڵبدە تووشی شڵەژانێکی دڵ نەکەویت.
من هاتووم تەنها بزانم چەندە تێدەچێت.
-چەند پارەی چیە؟
ئەی
ئەو پارێزەرەی، تایلەر، 450 دۆلار لە کاتژمێرێکدا تێدەچێت.
بۆ خودای گەورە
پێم بڵێ
دەمویست بزانم من تەلەفۆنم نەکردووە
من نەبووم
تۆ ئەتوانیت خراپتر لە ئەوەی باوکت هەبێت کە دەستبەرداری زیندان بێت.
ئەوە تەنانەت...
نامەوێت لە هیچ شتێکەوە دەستبەجێ بکرێم.
فاکۆرتێکم لە جەین وەردەگرێ.
هاى، مایکڵ،
بیرت لەو ئەفسانەی یۆنانییە بێت کە بۆ من خوێندتەوە
دەربارەی خودای کە هەموو منداڵەکانی بە زیندان بردووە،
چۆن کوڕە بچووکەکەی، بۆ تۆڵەی تۆڵەی، بە شەکۆیەکی قەڵەمبار کرد؟
لەوانەیە کەمێک زیادەڕۆیی بێت
بەڵام تێدەگەم
تۆ زۆر سەیرە
كارولین، ئێمە دەبێ ئێستا بچینە نەشتەرگەری.
چیت کردوە بە دەموچۆ؟
رووداوێکی ترسناکم هەبوو لە کاتی هەڵدانی خێوەکە.
-ئەمە زۆر ترسناک بوو.
خراپترین شت - تۆ زۆر دواکەوتووی
هی، شتێکم بۆ هێناوە.
ئەمە کتێبێکی دڵخوازم، هەموو کات.
مایكل بەردەوام بە سەرم دەدا تا ئەو کاتەی خوێندمەوە
باسی هەموو ئەو خودایانەیە کە بە پشیل و بێبەری خۆیان دەکەن
و بە جۆرێکی تر وەک مرۆڤێکی ئاسایی.
- ئەو وێنانە زۆر خۆشن.
سوپاس
- ئەی...
- لە کوێ لەگەڵ دایکم کۆدەبینەوە؟
چی بەسەر ئەو کچانەدا هاتووە؟
ئەوان پێیان وایە من سەیرم.
هەندێک جار من وەک شوێنێک لە دەرەوە.
چی؟ کاتێک وێنەکێشیت؟
بەڵێ، جارانی تریش.
مادام فلیشمان زۆرجار پەنجەی لە من دا
هەمووان پێکەنینیان کرد.
هەموویان پێیان وایە من شاردێکی سروشتم.
خانم فلیشمان
خوشکێکی بچووک، شەریکێکی سروشت.
تۆرستێکی فەڕەنسی.
ئەی ئەی ئەیڵێی دایك دەربارەی دەموچۆ؟
-ئایا لە کۆتاییدا شتێکم دۆزییەوە کە باشم؟
- ئێستا من پۆلێکم هەیە.
- گوێ دەگریت؟ من ئێستا پۆلێکم هەیە.
بە پێی هەموو پێوانە ژمارەییەکان، من تێناگوت.
بەڵام هیوادارم کە لەوانەیە بتوانیت نمرەیەکم بدەیت لەسەر هەوڵەکانم بۆ تێپەڕاندن
پابەندبوونم بە هەوڵدان.
پابەندبوونم بە پابەندبوون.
من... من... مەبەستم...
پاتریشیا، دەتوانم پێت بڵێم پاتریشیا؟
ژیان دەربارەی مرۆڤەکانە و
ئەوە ئەوەیە کە خەڵک چی دەخەنە نێو خەڵک و منیش دەمەوێت شتێک بخەمە ناو تۆ
من... نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا،
من هیچت پێ ناکەم، تەنها دەمەوێت... زۆر جوان بیت.
دەفەرموێم تۆ فریشتایت، پاتریشیا فریشتایت!
کچێکی هەیە!
کێ کچێکی هەیە؟
ئەو پۆلیسەی دەموچاوی تۆی تێکداوە، کچێکی هەیە.
دەتەوێت چی بکەم؟
بێگومان نا، ئێمە بۆ ئەوە شوێنمان نییە.
خۆت ناسێنی، ببە چەند ڕێککەوتنێک، نازانم.
خۆت بە پیاوێکی جوان و دلپێش بن و دواتر سیناریۆکە بگۆڕە بۆ ئەو.
- "سێناریۆکە وەربگرە" چییە؟
با پێی بڵێ باوکە، نازانم.
تەنها پانتزییەکەی بدزێنە و لە ئیبەی بفرۆشە
یان لە ماڵپەڕی ئامادەییەکەی بڵاوبکەنەوە.
نازانم، تەنها داهێنەر بن
بەڵێ، دەبێت بە بنەمای گشتی زیندانی بکەیت.
من زیندانی بووم، لەوانەیە لەبیرت بێت؟
ئەگەر پێم بڵێیت تۆ ناتەوێت تۆڵەی ئەو گەندەڵە بدەیتەوە، ئەوا وازم لێ دەهێنیت.
زبڵەکە لە کوێیە؟
نامەوێت تۆڵەی ئەو گەندەڵەم وەربگرم.
-تەنها ئەوت ببینە -نەکەم بیبینم
-شێوەی دڵم خۆشە.
- تۆ لەگەڵیدا دەبیت.
-بەڵێ، تۆی.
-هەروەها.
ببین، تەنها لەگەڵیدا بن.
ئەمە یەکێک لەو شتانەیە کە من لە ئێستاوە پەشیمانم.
باشە، ئەو ڕۆژە لێرە بوو.
گرنگ نییە، چیت دەوێت بڵێم؟
"هی، چاوى عەشق، باوکت هەموو ئازادییە شارستانییەکانم دەسدراندووە.
"تەوێ لەگەڵم بچیتە دەرەوە؟"
ناوی لێ مه که "ڕوخساری کچی"
گەمژانە
-با، من دێمە دەرەوە.
سەیرکەر، باشە، ئەوەتا.
- شینچە.
من ئەو دەناسم، ئەو...
من ئەوم ناناسێ، بەڵام لە پۆلەکەی سیاسەتی جیهانی منە.
ئەوەى هەیە، شتێکى بۆ کردنەوەى
بڕۆ بیبە
ببورن، دەتوانم بۆ ساتێک بێزارتان بکەم؟
تۆ هەر ئێوەی سەرسامم دەکەیت.
گوێ بگرە، من ئەم تاقیکردنەوەیەکی کۆمەڵناسی دەکەم،
و من تەنها بیرم دەکردەوە ئەگەر دەتوانیت بۆ ساتێک یارمەتیم بدەیت.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، وانییە؟
ئەتوانم ناوی تۆ بپرسم؟
ناسنامە
ناسنامە. ئەوە یۆنانییە؟
باشه ، ئه نۆنیمی
ئەو پیاوە دەبینیت لەوێ دانیشتووە،
وانەبێژن و سەیری ئەم ئاراستەیە بکەن؟
بەڵێ، سەیری ئێمە دەکات، وردە وردە.
من ئەم تیۆریەم هەیە کە لایەنێکی سێیەم وەک تۆ
دەتوانێ بزانێت چەندە گەمارۆیە تەنها بە سەیرکردنەوە.
دەبینی من هاوژینەکەیم و پێم وایە زۆر نمونەی بەرچاوی بینیوم
لە ڕەفتاری خۆڕسەنگ کە من وەک بابەتێک لایەنگریم.
بەڵام من دڵنیام کە ئەو ئاوریای هەیە کە تۆ دەتوانیت بیبینیت.
کێ دیکە دەتەوێت بپرسێت؟
نازانم، پێم وایە هیچ کەس لێرە گونجاو نییە.
ژنێکی سەرنجڕاکێش و تەمەن بیست ساڵان...
- ١٩. ١٩.
باشە، مێرمنداڵ، من دەتوانم مێرمنداڵ بکەم.
باشه ، باشه
ئاساییە شتێک بەدەست بهێنیت بۆ بەشداریکردن لە یەکێک لەم ڕاپرسیانە.
ماوەیەکە پەنجەکانی تۆزەکەم تەواو بوو، بۆیە...
نازانم، ئەتوانم بیخەم بۆ نان یان شتێکی تر؟
یان رەنگە تەنها گفتوگۆ بکەین لە کاتی نەخوازراو
یەکێکمان شتێکى سەرنجڕاکێش دەڵێت؟
بەڵێ، تێدەگەیت کێشەیەک هەیە، چونکە من لەگەڵ پسپۆڕانی کۆمەڵناسی نیشتەجێ نیم.
بەختی تۆ، من هێشتا بڕیارم نەدراوە.
دەربارەی چی؟
هەموو شتێک.
ناوم ئالی
ئالی
توڕە مەبە!
باوکە، ئێمە دوو جار ئێرن برۆکۆڤیچمان بینیوە، هەر دوو جار گریت.
- من نەمدەویست - شەرمەزارە
سڵاو؟
- هی، تایڵەرم.
تۆ دێیتە سەرمەوە، هەست دەکەم.
لە ئێسکانم هەست دەکەم، من دەبم بە تێکشکاو.
نەخێر، نەخێر، من تەنها...
چی؟ تۆ دانیشتبوویت و تەلەفزیۆن سەیری دەکردیت لە پانتۆنەکانتدا؟
نەخێر، تەلەفزیۆن ناگرم.
من تازە جلوبەرگ دەکەم و لە شوێنی...
- چ کاتژمێرێک؟
باشه ، 8:15 باشه
- بیرت لە من بکەرەوە - ئیرن برۆکۆڤیچ
رووداوێکی ئۆتۆمبیل، دەڵێت، هەڵەی ئەو نییە.
هی، من ده ڕۆم.
من دەبینم
تۆ لێکۆڵەرێکی ڕاهێنراویت.
- لەگەڵ کێ دەڕۆیت؟
باشه ، باشه
- من داوای مۆڵەتم نەکردووە - دەزانم، تەنها کاتێکی خۆش بەسەرببە
نرخی تاکسیت دەوێت؟
ئایا چاوەڕێی بکەم؟
چ شیرینیەکت هەیە؟
هێلەیدی مانگۆ لەگەڵ نەوت و ڕۆزین.
زۆر باشە، ئەوە و شوشەیەک شیرێکی بێبەری دەخەمە بەرخۆدان.
پاشان ڤیندالو بۆ بەردە.
ئەتوانم مریشکێک تێکا ماسیلا و ماسی پاشا وەربگرم، تکایە؟
سەرەتا شیرینی خۆراکم بخۆ.
ئەی!
ئەمە لێدوانێکی سیاسییە؟
یان حاڵەتێکی تەندروستی، لەوانەیە؟
من تەنها بۆ چاوەڕوانی ناکەم چی ئەگەر لە خواردنی ڤیندالو بمرم؟
-ئایا ئەگەری هەیە؟
ئیبولیزم هەڵدێت، ئەستێرەگەڵێک لە ڕێستۆرانەکە دەکەوێت.
دەمرم بەبێ ئەوەی ئەوەی ئەوەی زۆرتر دەمەوێت بخۆزمەوە.
ئەگەری ئەوە هەیە...
سوێندم به ڕۆحته هه میشه ییه که ت که ده گه ڕێمه وه بۆ ناوچه که م
منیش چاوەڕێم.
پێش ئەوەی وەڵام بدەیت، ئەگەر بمرم،
دەبێت بۆ ماوەی ژیانت بە زانینی
تۆ نه ته نیا درۆت پێ کردم،
بەڵام تۆ یەکجار ڕەتکردمەوە کە یەکجار کۆتایی پێهاتم.
دوا ئاواتم
ئایا ئاماده ییت ئه و جۆره به رپرسیارێتییه به ده ستبهێنێت بۆ سەلماندنی خاڵێك؟
نیگەران نەبێ، من پێبەخشم.
کاتێکی خۆشم بەسەر برد.
- بەڵێ؟
کاتت خۆش بوو، یان کاتت خۆش بوو؟
چونکە ئەگەر کاتت خۆش بێت، بۆچی خێرا کۆتایی پێ بهێنیت؟
یەکجار یەکجار سێجار یەک دۆلار
باشه ، به ڵێ، خه ڵاتێک به ده ستبهێنێت، خه ڵاتێک به ده ستبهێنێت بۆ خانمی جوان.
بەڵێ، من پاندا دەمەوێت.
چەندیان بۆ پاندا پێویستە؟
سێ بۆ سێ
با بڕۆین - ئەزانم
نزیکە
بەڵێ، سێ دیت پێ بده
ئەگەر کۆڵ بدەم،
ئه و ده برد.
- کێ؟ خزمەتکارەکە؟
هێور ببە، پیاوێکی قورس.
ببورە، باشە، سێ جار زیاتر، سێ جار زیاتر، با بیکەین.
ئەوە یەک دۆلارێکی دیکەیە
بەڵێ، نازانم بۆچی پێدەکەنی.
من بردم
پارەدان بۆ خزمەتکارەکە بردنەوەی نییە، فێڵکردنە.
لە راستیدا، کەی دەتەوێت پێم بڵێیت چی بەسەر دەموچۆغەت هاتووە؟
من تازە شەڕم لە بارێکدا کرد.
دەتەوێت بیخۆیت یان شتێک؟
نەخێر، چاوەڕێ بکە، ناتوانیت، تۆ زۆر گەنجیت.
تەمەنم ٢١ ساڵە
نەخێر، تۆ نا، تۆ...
درۆت کرد؟
هەوڵ دەدا لە خۆت ڕزگاربم
ئازار دەدا. بریندار بووم.
-ئێستا زۆر درەنگ دەبێت، بۆیە...
من دەڕۆم بۆ ژێرمێ.
من تاکسی دەگرم. من هەرگیز بە میترۆ ناگرم.
باشه ، باشه
-زۆر سوپاس.
بۆیە...
- ئەی...
-ئەمشەو نا.
هەرگیز، تەنها ئەمشەو نییە.
-ئێمە دەڕۆین یان چی؟
"هیچ کات نا" ؟
بۆیە سەرەتا شیرینی، لەبەر ترس لە ئەستێرە، بەڵێ،
بەڵام لەپێی کوڕێکدا کە پێدەچێت سەرنجی لێبدەیت،
پێش ئەوەی بەرەو شەوی نادیار لە نیویۆرک بڕوات
لەگەڵ پاندا کە تۆ تازە بینیویت، نا؟
زۆر باشە
- باشە.
-تەنها سەیریت.
دەڕۆم بۆ کوینز، نامەوێ بیستم
سڵاو، ئەمە جەکی میسۆنە.
- کۆتایی خۆشی پۆلی شەشەم!
من چوومە ئەو بەرنامەی هاوینی هونەر لە شتاینھارت.
بەڵێ، بیستووم.
زۆر گرینگە، بەهۆی گەورەیی هونەری منەوە.
ممه ...
وانەبێژ کە شانازیت پێ نییە، دەبێت.
- شتێک هەیە.
بەرنامەیەک کە تێیدا نیشانی ئەوە دەدەیت کە چی کردووە و شتی لەوانە.
دەتەوێ بییت؟
...ئیم...
دەبێت کتێبەکەمم بڕوانم.
-ئەی چی، تو شێتیت؟
من ڕۆژی پێشەوە لەوێ دەبم. من دێمە کەمپکردن.
قوتابخانەکەت کۆتایی هاتووە، وانییە؟
دایك و لەس جارێکی تر ماڵی کەنارەکە وەردەگرن؟
بەڵێ،
-بۆ ڕۆژی لەدایکبوونت چی دەکەین؟
- ده توانین ئاهەنگێک سازبکه ین؟
لە ماڵی دایك لەگەڵ ئایدان
- من لە دایكم دەکەم کە ڕەفتار بکات، گریە نەکات.
ئەزانم، ئێمە وەک خوک دەژین.
بەڵام
من کۆسترێکم هەیە، ئەگەر دەتەوێت کۆسترێکت هەبێت.
تا سێهەمین وادەیەک کاری کوستر مەکەن.
هی، کێیە؟
ئەمە مایکلە، ئەوە براکەمە.
لە جۆرێکەوە وەک تۆ دەچێت
- ئایا لێرە یاری دەکات؟
تۆ یاری دەکەیت؟
ئەوە پشت دەبەستێت بە کێ بپرسیت.
دەردەکەوێت کە پێویستت بە بەهرەمەندانە.
کەواتە، تۆ چ بەهرەیەکی هەیە، تایلەر؟
زۆر نییە.
من منداڵ بووم کەمێک شەلک هەڵدەستم
مەبەستم، من لە زنجیرەیەکی درێژم لە فاکۆنەرانی ئیرشەوە هاتووە.
نەخێر، هەیە...
ئەی!
نازانم ئەمە وەک بەهرەیەک پێناسە دەکرێت، بەڵام...
-ئەمە چیە؟
ئەمە شەمشەمەی ئێمەیە.
مەبەستم، پێشتر دەفەرموێت، "لە حاڵەتی ئەستێرۆید،
بەڵام ئەیدان هاوژینەکەم، خەوت و من لە دوشەکەدا بووم.
بۆیە...
لە ڤۆگڵستاین چ نمرە وەرگرتووە؟
من نمرەیەکم پێنەدەن.
من لە ڕووی تەکنیکییەوە تۆمار نەکراو نیم. تازە ئەم بابەتە تاقیکردنەوەیەم دۆزییەوە.
ها، ها.
کەواتە "ستراند" بژاردەیەکی کارکردنی گرنگ نییە؟
نا، من تەنها حەزم لە کتێبەکانە.
چی دەکەیت؟
پێویست ناکات یارمەتیم بدەیت - بەڵێ، بە خێرایی کە دەیڕۆیت،
بشۆینی برتنەکان دەبێتە، وەک، بانگهێشتی ژیانت.
- چی؟
ها، ها.
کەواتە ئەمە هەموو بەشێکی یاریی "تەمەنم بخەوت"یە، وانییە؟
بۆ ئه وه یه که سووک بێت؟
بەڵام دەزانیت لەم دیمەنەدا هەرگیز چی ڕوودەدات
تایلەر کێ- بەڕاستی ناچێتە قوتابخانە؟
تایلەر کێ گرنگی بە کارەکەی نادات؟
- چی؟
ئەوە
باشتر وایە داوای لێبوردن بکەیت!
- هەرگیز!
ناوى ناوى دووەمیت کیتس؟
-باشتربەخشە -هەرگیز!
-بامبورن من خۆشتر میمون بخۆم!
ئەی خودایە، لە پلانەکاندا نییە!
خۆشم ده ده م خۆشم ده ده م
تۆ بێبەختیی
- بردنەوە بە هەر نرخێک.
ئێستا تووڕەم
هەرچی بێت پێویستە واز لە کارەکەت بهێنیت.
بۆچی؟ ئایا جگەرە خراپە بۆ تۆ یان شتێکی تر؟
دەمەوێ شلوارێک یان شتێک؟
من باشە، سوپاس.
تاکە جار کە جگەرە کێشا لە دیسکۆ بوو لە یای
زۆر خنکانم، کە بەڕێز دیمیک هیملیچم پێدا.
لەسەر شەکاڵا؟ ئەمە لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێشە.
من هەرگیز بەو شێوەیە بیرم نەکردەوە.
تاتوێ، با ببینم، چیە، وەک پیتی چینی یان شتێکی؟
چونکە من ئەو کەسە دەزانم کە کاراکتەرێکی چینی هەیە
و پێی وابوو کە دەفەرموێت...
ببورە، نەمزانی.
خۆی کوشت
کەی؟
لە ٢٢ەمین لەدایکبوونی.
تازە دەستی بە کارکردن بۆ باوکم کرد.
ئەزانم ئەو موزیکییە
بەڵێ، بوو.
بەڵام هیچ پارەیەک بەدەست نەهێنا.
باوکم پیاوێکی زۆر قایلە.
بەڵێ، منیش خۆمم.
- نەخۆشت نیت!
چی لە چێشتخانەکەدا ڕوویدا؟
دیارە ئاوێکی کەسێک لەوێش شکاوە.
سڵاو
ئەیدان، ئەمە عەلییە.
ئالی، ئالی... ئالی، ئایدان، ئەمە هاوژینەکەمە.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
- من ڕاهێنان دەکەم.
بەڵێ، من...
چاوەڕێ بکە.
باشە، ئاهەنگی "سەرانسەری جیهان"، پلەی سێیەم.
زۆر شتی ناشیرین هەیە، بەڵام زۆر زیاتر ئەلکۆڵ هەیە، بۆیە...
با بڕۆین
بەڵێ، حەز دەکەم، بەڵام پێویستە بچم ماڵەوە.
- نه خێر، نه خێر، باشه گوێ بگرن، گوێ بگرن، گوێ بگرن.
ئالی، ئالی؟
یەک خواردنەوە
هەر وڵاتێک کە بتەوێت. تەنانەت فەرەنساش دەخەمە سەر مێزەکە.
با بڕۆین، پاشان ده ڕۆین.
یەک خواردنەوە؟
- یەک خواردنەوە؟
چۆنین؟
- چی؟
چی، چیت دەوێت بڵێم؟
دەتەوێت داوای لێبوردن بکەم کە کچێکی خۆش خۆش خۆشم پێوە کرد؟
-بورە - تایلەر،
پێویستە تەلەفۆن بۆ باوکم بکەیت.
بەڵێ، بێگومان، مۆبایلەکەت لە کوێیە؟
ئالی، مۆبایلەکەت مردووە.
ئالی؟
ژمارەی چییە؟
- به رێزت!
پێتوایە گرنگم نییە کاتەکە چەندە دوورییە؟
دەزانم کچێکی زیرەکە، لیۆ، دەبێت بگەڕێتەوە، نەگەڕایەوە.
لیۆ، بڕۆ ئەوێ، باشه؟
دەمەوێت... دەمەوێت تەلەفۆنت بۆ تید پروفێرز بکەیت!
بەڵێ، دواتر بانگم بکە.
بەلاڕێ، بکە!
- ئەی خاشق!
- شێت!
ببورە، خەوم کەوت.
لە کوێ خەوتووە؟
مۆبایلەکەم نەمابوو، بۆیە...
ئه وه ش هی منیه ، له مێزه مـه وه یه ، هه وڵ ده ده م هه ندێ زانیاری بدۆزمه وه
من چیم؟ یەکێکم لە گومانلێکراوەکانت؟
کاتێک وەک یەک هەڵسوکەوتی دەکەیت.
- بۆ خوا، ئەو دەنگە بەکارمەهێنە لەگەڵم، ئالی.
بۆنی ئەلكۆلیشم هەیە.
بەڵێ، منیش.
چی ڕوو دەدات، ئالی؟
ئێستا هەمووت گەورە بوو؟
بەڵێ، لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە خۆت بە پێی ئەو شتەی ڕاهاتبێت، باوکە، پێش ئەوەی تووشی جەڵتەی دڵ بیت.
ئەو کەسە کێیە؟
- ئەی خودایە، بۆچی پێتوایە پیاوێک هەیە؟
تۆی سەرخۆش دەکات و بە بۆنی بیرگێرە دەتەوێنێتەوە ماڵەوە
بۆنی خودا دەزانێ چی.
-بەڵێ، من لەدوای دایکمم دەڕۆم.
من منداڵ نیم، باشه؟
حەزت لێدەکرد!
تۆ تۆی دڵسۆزی، ئایا ده توانی من ده ستدرێژت به هۆی ئه وه ی ناتوانی دایكه ڕزگارت بكه یت؟
ئالی؟
دەستم مەگرن!
-جا چی، تازە ڕۆیشت؟
تۆ ئەو کەسەی جەلۆ بۆ گەڵا هەڵدەدا.
ئەی، گوناهەکانی بێبەشبوون و گوناهەکانی دەستکاری هەیە.
خۆم خۆشم کرد، باشه؟
باشە، دەست پێ دەکەین.
با بچین، با بچین!
دەست پێ دەکەین!
دەستم پێدەکەوێت!
باشه ، پێم وانیه بتوانم
تێکشکاندن!
زۆر ده ست ده که وێت، یارمه تی یه کمه وێت!
- چییه ، پیاوه ؟
بڕۆم بۆ کار
یارمەتی!
ئەگەر یەکێکت لە ئەو شەکۆیە پڕۆتینانە بخۆیت...
بەڵێ، بەڵام ئەو دەمە شەقەمم دەدا، تۆ تۆڵەی.
سڵاو
چۆنە؟
زۆر تووشی شڵەژان بووە.
پێویستە ئەو قەڵایەی جێگیر بکەین.
بەڵێ، ئەوە تاوانم.
نیگەران مەبە، پێتوایە دەخەوێت؟
دەزانیت ئەگەر ئەو (س.ل.ئ.ئ.) ی هەبوایە...
ئایا زووترە؟
پێم گوتووە کە دەتوانێت لێرە بمێنێتەوە، باشە؟
-بەڵێ، هەتا پێویستی پێیەتی.
تۆ هەستا
- دەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
ئەیدان ڕۆیشت.
بۆیە، بەڵێ، من لێرە دەبم ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت.
زۆر سوپاس، ئازیز، دواتر بینین
باوەڕم پێناکەوێت کە هێشتا هاتوویەتە خوارەوە.
باوەڕم پێناکات هێشتا ئەو شتەی دەیخواتەوە.
تۆ دەزانی چۆنە، ئەتوانیت منداڵەکە لە بروکلین ببەیت...
تۆ هیچ شتێکی خراپت دەربارەی من نەنووسیوە، وانییە؟
ئەمڕۆ نا.
ده بێ بچم بۆ کۆبوونه وه ی پێشمه رگه
ئەگەر تا ڕۆژی شەممە بینیت
پیرۆزبایی لە لەدایکبوونت.
دەكەم بە باوكت بڵێم سڵاوت لێ كردووە.
ماڵئاوایی، کچە
بیالی.
زۆر سوپاس
- هی، هی.
- لە کوێ بوویت؟
- چوومە قاوەخانەیەک.
من شەکەیەکم بۆ هێناوە
سوپاس.
تۆ تێدەگەیت نیویۆرک پڕە لە کافێکان؟
بەڵێ، من و مایکڵمان بووین.
ئێمە هەمیشە بۆ نانی بەیانی لەوێ دەچووین.
مەبەستم، لەوانەیە زۆر جار نەک وەک ئەوەی من پێم وایە،
بەڵام بەس.
بەیانییەک چووین لەوێ...
ئەوە دوایین شوێن بوو کە بینیم.
بۆ نوسین بۆ ئەو چوویت؟
دەمویست باسی تۆ بۆ کەسێک بکەم.
دایکم 10 ساڵ لەمەوبەر کوژرا.
پێویست ناکات هیچت پێ بڵێم، ببورە، دەزانم.
باوکم...
باوکم ئەو جۆرە کەسە کە پێویستی بە چاودێریکردنی خەڵک هەیە.
دەزانم ئێستا ئەمە شتێکی سەیر بێت
بەڵام ئەو ئەو کەسە نییە.
دەزانیت، متمانەم پێی هەیە.
من نامەوێ بیرت بکەی من لێرەم
چونکە ئەو کەسێکی شێت و شەڕانگێزە.
ئەو تەنها تێناگات، یان...
نازانم، تەنیا نازانێت ئێستا چی ڕوودەدات.
ئێستا چی ڕوودەدات؟
نازانم،
- تۆ بۆ پشکنین تەلەفۆنی کردیت؟
دەبێت شایەتیت لەسەر بدەیت!
ئەوان دەتانپرسن، "ئایا دڵنیایت لە کاتەکە؟"
چی دەڵێی؟
-با، تۆ...
نیل - چی؟
هی،
- ئالی پەیوەندی بە شارۆنەوە کرد.
گوتی پێت بڵێم لەگەڵ هاوڕێکانتدایە و باشە.
- کام هاوڕێی؟
ئەوە هەمووی بوو؟
بەڵێ، ببورە هاورێ.
ببین، بۆ هاتنت بۆ کۆتایی هەفتە؟
ئێمەش گڕلەکە دەکەینەوە شارۆن دەیەوێت بینیت
- و بانگەشەی چەند کەسێکی خۆش دەکەین...
- با بۆ پاتشۆگ بڕۆ نیل...
ئاواتێک بکە!
- با بگەڕێینەوە...
- دوو دوو گەورە!
- 22 گەورە!
- چاوەڕێ بکە، راست، دوو، سێ...
سەیری بکە
یه ك، دوو، سێ...
من نیگەرانم باوکی نایەت بۆ نمایشەکەی.
بەڵێ، منیش نیگەرانم.
هیواى هێمنبوونى بووم.
یەک، دوو، سێ...
- دڵەکەی سڕ دەبێت.
من دەڕۆم بۆ ئەوێ.
- بەڵێ، دایكم، من دەچم بۆ ئەوێ.
ئەیدان ئەیدان وەرە...
یه ك، دوو، سێ، یه ك...
دەستە پیسەکانت لە خوشکەکەم دوور بخەرەوە
سوپاس بۆ خوا
- خاتوو - تایلەر
کەواتە تۆ دووەمین ئەندامی خێزانەکەییت کە لەگەڵدا دەشومێنمەوە.
تایلەر؟
هەرگیز لە ژیانیدا برنجێک نەشتۆشتووە، دەبێت هەوڵی داوە تۆی لێوەربگرێت.
ئەی...
-دەڵێت تۆ لە کاری کۆمەڵایەتی کار دەکەیت.
بۆ ئەوە چوویت بۆ قوتابخانە؟
لەجوڵانەوەیان دەترسن، بێگومان نایبنەوە.
لەبەر ئەوە دێتە خوارەوە.
چارلز، کوڕەکەتە.
- له ته له فۆن ده وێ.
تایلەر، تۆ لە تەلەفۆنێکی دەنگدانەوەیە.
- بەڵێ، پەیوەندی بە نمایشەی هونەرەکەی کارۆلینەوە دەکەم.
- چاوەڕێ بکە.
- نەخێر
بەڵێ، تایلەر؟
بەڵێ، دەمویست بزانم ئایا دەتەوێت پێشتر نانی ئێوارە بخۆیتەوە.
- چی؟
دەتەوێت پێش ئەوە ئێوارە بخۆین؟
بەڵێ، ئەوە باشە.
جانیین بۆ شوێنێکی خۆش رزێشن بکات، وەک...
نازانم، ژوورەکەی ئاک.
نەخێر، مەبەستم ئەوە نییە.
چەندە؟
تایلەر، چەند؟
سێ.
باشە، سێ.
ئەمڕۆ 22ی هەتاوەیە، وانییە؟
بەڵێ،
پیرۆزبایی لەدایکبوون.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
بچۆ ژوورەوە
ئێمە دەڕۆین
سوپاس بۆ ئاهەنگەکە، ماستەر.
خراپ بوو؟
ها، ها!
- هی، هی.
-دەڕۆم تاكسیمان بۆ بكەم.
وایە!
دەتوانم ببینم؟
ئەوە هەر ئەو کەسە.
وەکوو جگەرەکە دوا کۆکا لە بیابانە.
باوەڕم پێناکات لەبەردەمت جگەرە دەکێشێت.
دەزانی، کاتێک گەنج بووم، کە ئێمە کەلوپەلای لە ماڵەکەدا نەبوو،
بۆیە لە هاویندا من و دایکم دەچینە مۆسیۆکان بۆ ئەوەی ئارام بین.
هەموویان خۆش بوو، بەڵام میترۆن بوو بە دڵخوازی.
بەڵێ، میترۆن یەکێکە لە شوێنە دڵخوازەکانم
-لە جیهاندا.
-ئایا نمایشێکی هونەریت هەیە؟
بەڵێ،
ئەت ئەت ئەتوانیت بمێنمەوە؟
مەبەستم ئەوەیە، من تێدەگەم ئەگەر تۆ نیت کچی ڕادەمینی لەوێ بکەیت.
تۆ بە ڕادەبەدەیت، تۆ خۆشەویستەکەی تایلەریت.
و لە کاتێکدا ئێمە دەبێت تەرخان بکەین
وزەیەکی زۆر بۆ سەرکەوتن بەسەر نەخۆشییەکاندا،
هەروا گرنگە کە سەرنج بدەینە پرسە ئەخلاقییەکان
لە لایەن سنووری نوێی توێژینەوەی خاكی مرۆڤەوە بەرزبووەتەوە.
تەنانەت بەرزترین ئامانجەکان هیچ ڕێگاێکیان نییە.
توێژینەوەی خانەى جەوهەرى کۆرپەکە بەڵێنی گەورە و پەرە...
پێشتر لە ژووری دارە قەڵەمدا بوویت؟
بەڵێ، بەردەوام لەگەڵ باوکم و هاوڕێیانی بۆڵینگ دێتە ئێرە.
دەتوانێت بمێنێتەوە، بەڵام ناتوانێت تۆ بمێنێتەوە.
ناتوانێت خوشکەکەم هەڵبگرێت.
- ئەتوانم ویسکییەکی تر وەربگرم؟
- لافراوج، پاک.
- بۆ خانمە چی؟
ئەلیسا کریگ، ئەمە باوکم، چارلز هاکینز،
-زۆر خۆشحاڵم.
کەواتە تۆ دەبێتە کارمەندێکی کۆمەڵایەتی؟
بەڵێ، بەڵام بە بەرپرسیارێتییەکی تایبەت.
-لەبەر ئەوە ئاسانتر دەبێت کار بدۆزرێتەوە.
دادگای تاوان.
ئەو ناوچەیە سەختە.
کاتێک منداڵ بووم، دەمویست یاری لە یاریگای کورت ستاپ بکەم بۆ میتس.
پێم وانییە لەوە قورستر بێت.
میتس!
من لە کوینزم.
باوکم هاندەری یانکیزە. پەیوەندی بە مووچە هەیە.
پەیوەندی هەیە بە یاریکردن بە تۆپ.
راستە
تۆ لە منداڵییەوە هەوادارێکی یانکیز بوویت.
تۆ لوو پینیێلا بووی بۆ هالۆین
تەنها وەفاداری خێزانی نابینایە.
ئەوە پێش ئەوەی بزانم کە چ گەندەڵ و پشیل و چەورە و پارەی زۆریان تێدایە.
کێ چەورە؟ کام یەکی چەورە؟
ئەمە میتافۆرێکە.
ڕۆجر کلیمنس
لویس سۆجو
شاین سپینسەر
ئەو ئێسکێکی گەورەیە.
ئێستا شیرینی؟
-ئایا هێشتا ئەمە وەک دەستپێكەرەکەت هەژمار دەکرێت؟
ئەی باوکت چەن ساڵە پۆلیسە؟
بیست و دوو ساڵ
تکایە ببورنەوە؟
زۆر ببورە
ئەمە تەنها تەلەفۆنێکە، لانیکەم چاوەڕێی شیرینی کرد.
تۆ دەمکوژیت، ئێستا دەمکوژیت، باشه؟
- زۆر ببورە، دایکەکەت چیە؟
کوژرا و من لەوێ بووم.
من هەرگیز باسی ئەو بەشەم نەکردووە.
بۆچی ئێستا ئه مه ده ڵێی؟
نازانم،
تۆیش لێرەیت
لێرەم
ئەو خراپ نییە.
ئەی خودایە
نەخێر، مەڵێ.
دەبێ بچمە ئۆفیس
- گوێ بگرە، نمایشەکە تا ٩ی شەو بەردەوامە.
- ئێوە ئۆتۆمبێلەکەم بگرن، منیش...
-ئەوە هەمووی هەیە، تایلەر.
ئەوە هەموو شتێکە؟
سەیارەکە وەرە، من تاکسییەکم بۆ دەهێنم و لەوێدا بین.
بەس نییە
ئایا من بەڕاستی ئاوا دەردەکەوم؟
نەخێر، لەوانەیە تەنها ڕووناکییەکە بووبێت.
هەموو تامیەکم بۆ هێنا.
ئێستا ئامادەم بچم بۆ ماڵ.
ئالی
ئەی خودا، تایلەر، دەتوانین لانیکەم باسی ئەم بابەتە بکەین؟
ئێستا بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئایا بەڕاستی پێتوایە...
باشتر وایە بۆ ماوەی کاتژمێرێک خۆت بپارێزە.
ئایا تۆ توانای ئەوەت هەیە؟
ئایا پێتان ده ڵێم کاتژمێر 6:00 تەلەفۆنتان لێدێت و تا ئێواره کاتژمێر 8:00 ناڵێمەوە؟
نازانم چی ڕوودەدات، بەڵام کەسێک تۆپەکەی لێوەداوە...
-تایلەر -سێر هاکینز
باشە، جەین، باشە.
وێنەیەکت کێشا و هاتیت
لەسەر مێز دابنێ
کچەکەت هەیە کە بە دڵدارییەوە پێی وایە کە حەزت لێی نییە.
مەبەستم ئەوەیە، هەوڵ دەدات پەیوەندی بکات، قسە دەکات.
بەڵام بۆچی گوێ نادەیت؟
لە دڵدا؟
بۆچی ئەمە گرنگترین شت نییە، تەنها بۆ شەوێک؟
تایلەر
- ناتوانین بگەڕێینەوە - نەخێر، ئاساییە، دانیشتن، ئاساییە
ئەم نمایشە بۆ کێیە؟
بۆ تۆیە
ئەو دەزانێت من چاودێریی دەکەم.
- ئەی؟
- ئێمە دەتوانین جارێکی تر بگەڕێینەوە...
کە خۆشم دەوێ. خۆشم دەوێ.
ئەی خودای گەورە، ئەو وشەیە بەدوور دەدا، بەڵام هیچ بایەخێکت نییە مانای چییە!
لەوانەیە من نەمبینم.
-شێت کارولینیش نا، من دونیای ئەوم دابینکردووە و دونیای تۆشی.
ئەمە مانای ئەوە نییە کە هەرکاتێک هەست بکەیت دەتوانیت تێکبشکێنیت
هەرکاتێک شتێک باشتر هەبێت بۆ ئەنجامدانی!
تۆ پێتوایە قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
تۆ بە پاسکیلەکەت هاتتەوە خوارەوە، بۆ خوا!
تۆ نابیت هیچت بپارێزێ، تۆ بەرپرسیار نیت لە کەس، تۆ منداڵیت!
پێتوایە تۆ یەکەم کەسیت کە شتێک لەدەست بدەیت؟
تۆ پێتوایە هەرچی لە دڵتدا هەست دەکەیت، من لە دڵمدا هەست ناکەم؟
تۆ نەی دۆزیوەتەوە.
بینی، دۆزیمه وه
تۆ زۆر بە شێوەیەکی تراژیدی نابینایت
کە منداڵەکانی تر خۆیان لە کاتی چاودێریت هەڵدەشن.
تۆ تۆی کچە بچووک... وەرە ئێرە، من دەدرێ.
- چی؟ چی؟
تایلەر، بڕۆ دەرەوە!
ئەی خودایە، لێرە هەوا نییە!
هی!
سڵاو
هی، هی
وەرە ئێرە، ئەوە باشە، وەرە ئێرە، ئازیز.
هەرچی باشە، ئازیز، هەرچی باشە، هەرچی باشە، هەرچی باشە.
ئەوە باشە، باشە؟
-ئەوە باشە.
باوكم منم
من تەنها دەمویست بزانم کە من بە باشیم و...
بۆ ڕۆژی کرێکاری دەچمە دەرەوە.
بەڵێ، هیوادارم باش بیت، و ڕۆژێک قسە لەگەڵت دەکەم.
باشه ، ماڵئاوایی
باوكم منم
من تەنها دەمویست بزانم کە من بە باشیم و...
بۆ ڕۆژی کرێکاری دەچمە دەرەوە.
وشەی دووەم.
- چەکدارێکی درێژ؟
هەناسەدان؟
- ناوبژیوان؟
- دیوارەکە... دیوارەکە.
تۆ سەرپەرشتی دیوار دەکەیت، سەرپەرشتی گردەکە...
من کچێکم دەوێت.
- ئێواران لە دەرەوە، فیلم.
سێکسی ئاسایی.
من دەتوانم بۆ ماوەی هاوینێک مامەڵە لەگەڵ بکەم.
تۆ زۆر ڕۆمانسییت - بەڵێ، راستە
لەگەڵ هەموو ڕەساتەکان ڕۆمانسی بووم.
- لە هەموو قەزاوەکان ئاڵام هەڵگرتووە.
-بۆیە، کچێکی سپی - تکایە، وەک ئەوەی لە دارێک دابەزیت
ئاسیایی.
...ئیم...
- وێستگەیەکی تر، پاتشۆگ.
- مۆنیکا ئیمپلی.
لە کتێبخانەی گشتی لە شەقامی ٩٦ کار دەکات.
- لەگەڵ ئێسکیمۆێک خەوی؟
باوەڕت پێ ناکەم - باشە -
- کچێکی خۆشە - بەڵگە بکە ، 10 دۆلار
- دەتەوێت بچیتە کتێبخانەکە؟
- باشە - دێیت؟
نەخێر، من ئەم ئاهەنگە خوێنبەرییە دەردەبڕم، سوپاس.
لیۆ، تۆ لە دەوام نیت.
وێستگەی وێستگەی پاتشۆگ
لە کوێیە؟
- لە ماڵەکەمدا چی دەکەیت؟
لە کتێبخانەیە.
ئایا دەزانێت؟
- نەخێر، پێم وانییە.
پێم وابوو کە لەوانەیە ئەو کارە بۆ من بمێنێتەوە
کاتێک کارت لەگەڵیدا تەواو دەبێت.
من بۆ هیچ شوێنێک نامێنم
کوڕم، ڕاستە، تایلەر هاکینز.
کوڕی چارلز و دیان
براى كارولین و مایكل، مردووە
خۆکوشتن بە هەڵواساندن
تۆ جۆرێک لە هەڵچوونیت، وانییە؟
پشوویەکی کەمت لە کارەبا ببەستە پێش ئەوەی بگەڕێیتەوە بۆ پۆلی یەکەم؟
تۆ پێتوایە منی دەناسیت،
بەڵام تۆ نا.
بەڵام من تۆم دەناسم.
دەزانم هیچت نییە.
دەزانم کە ئەو کەسەی کە گرنگی بە تۆ نەداوە، هەڵدەیت.
ئێستا تۆ دەتەوێت من تاوانبار بکەم، ئەوە باشە.
بەڵام دەزانی چی؟
هەرچی بکەم هەمووی بۆ گرەوێکم
چەکێکی نەورۆز بگرە!
تایلەر کیتس هاکینز هەرگیز باوەڕت بەمە ناکا
ئەو شەکۆیەکی ئیلنیتی پێوە کرد!
ئەو زۆر جوان و زیرەکە و من بەڕاستی تێناگەم.
چییه ؟
باوکت لێرەدایە.
چاوەڕێ بکە...
- باوکت لە کاتی هاتنمەوە لێرە بوو.
- باشە، چی وت؟
من ئەو دەناسم.
من و ئایدان پێش ئەوەی تۆی ببینمەوە دەستگیرکرد.
ئەو پەڵە لە چاومدا؟
من بەڕاستی تێناگەم
من دەمم بۆ گرت و وەڵامم دایەوە.
دواتر ئایدان لە قوتابخانەدا ئێوە بینی
بۆیە پێشنیاری کرد
خۆم پێناسە دەکەم
هەست بە نەخۆشی دەکەم.
ئالی
- چیتە؟
بەڵام پێویست ناکات ئەوە بکەیت.
ئایا تۆ تێدەگەیت چی کردووە؟
ئالی
مەبەستم، تۆ بەڕاستی پێتوایە هەرگیز نامەوێ بزانم؟
من دەبوو بزانم، تۆ ئەو شێوەیە ڕێکت هێنا.
ئالی، هیچ مانای نییە. هیچ کێشەیەک نییە.
مەبەستم ئازاری تۆ نەبوو - ئەوە هەر مەبەستت بوو
دەبوو بە دواجار پێی بڵێیت، پیاو.
دەگەڕێتەوە.
نابێت ئەو جۆرە کار بە قازانەکانی بێ چڵک بەکاربهێنیت.
ئەو تەفلۆنە دەردەکەوێت.
دەبێت بیهێڵیت بیخاتە ناوەوە.
باشه ، باشه
من ده مه وێ...
- هەست بە باش نەبووم - وەرە، دەبێت خۆش بێت
دەزانیت، لەوانەیە ئەگەر هەوڵ بدەیت لە نیو ڕێگادا خەڵک بدۆزیتەوە،
کەمێک هەوڵ بدەیت؟
ئەگەر هەوڵ بدەیت کەمێک گەورە ببیت؟
لەوانەیە...
کارولین
ئێمیلی، ئێمیلی، با دەرگاکە
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
- دەتوانیت یەک چرکە چاوەڕێی بکەیت؟
زۆر سوپاس، وەرە ژوورەوە، ئازیز، وەرە ژوورەوە، ئاهەنگەکە لەوێیە.
بەڵێ، دەزانم، پێویستم بە سەهۆڵە، ئایسەیە، بەڵێ، نانڤکینەکان باش دەبن.
چاوه ڕوان، لیز ده بێ بیکه وێته وه
بەڵێ،
من بۆ تۆ ئەمە نەکردووە - سوپاس هاورێ
- کوڕە گەورەکەم لە کوێیە؟
- نەخێر، نەخێر.
-جیم، من زوو هاتم.
- لە ئوتومبێلدا چاوەڕێم.
-ئایا ئەوە باوکتەیە؟
بۆیە من شەرمەزار نیم.
من!
مامان، من باشە.
مەترسە، من ئاسایی دەبم.
-تەنها پێویستم بەهاتن بۆ من لەپاشدا
کەسێک پارەیەکی قژەکەی کچەکە بڕا
خێرا وەرە
سڵاو،
ئالیسا کریگ، لێرە دەژی؟
باشه ، باشه ، باشه ، ئه وه ...
پێتوایە من لەبیرت ناکەم؟
- نەخێر، بەڕێزم.
-ئەوە باشە.
ئەی تۆ چی دەتەوێت؟
من لەشێکم، دەزانی؟
- ئەی؟
بابی!
ببین، تایلەر نا.
-با، من... -تەنها چاوەڕێی دەکەیت؟
-باشە، من...
من هیچ باش نیم لەم کارە، باشه؟
درۆزنێکی گەورەیە.
ئەو لە تۆ خۆش دەوێت.
من تەنها ئەوم بینی کە سەیری کچێکی دیکە دەکات وەک چۆن ئەو سەیری تۆ دەکات.
زۆر کورتترە و ئاین ئەیەکەی پێ دەگات.
تۆ پێویست ناکات ئەمڕۆ لێی خۆش بیت.
ببوورە
بەڵێ، زۆر توڕامی بووە.
- نا، هەوڵ دەدەم.
ئەگەر هەموومان بڕیار بدەین لەگەڵ کەسێک قسە بکات
- تازە قسەم لەگەڵیدا کرد.
- دیانەش زۆر توڕە ـ ئەوەشم هەوڵدەدەم پێت بڵێم
نەخێر، کچەکان دەڵێن کارولین خۆی کرد.
-بەڵام ڕاستە!
هەموویان.
"هاوەرانێکی زۆر جوان گۆرانی گوتووە"
لە ماڵەکەی قوتابخانەدا نەبوو، بۆیە...
"کاتێک گەورە بوو، دایکی بەجێهێشت... "
قوتابخانە هیچ ناکات
بەڵێ، لەوانەیە دەربازببن.
"و هەشت مام و مامە خۆشەویستەکەی،
"و ڕۆیشت بۆ نیشتەجێبوون لە شانشینی باوکی لە تراکیا
"بۆ ئەوەی خۆشیی مۆسیقا بۆ زەوی بهێنێت، دەنگی ئەو زۆر پاک و راستەقینە
"کە توندترین جەنگاوەرەکان شمشێرەکانیان خستەڕوو
"و ئاژەڵە دڕندەکان لە پێییدا بە حەیرانەوە لەژێر حەیراندا بوون".
ئەگەر وتت پێم بدە و دوچرخه کانیان دەدزێم
ئالی
زۆر دڵسۆزیت کە هاتیت.
ئەمە دواجارەم، سوێندم دەخوات.
ببین من...
دەزانم بۆ من نییایت.
من...
هەر بۆیە سوپاس کە هاتیت.
بۆ ئەوەی شایەنی ئەوە بێت، پێم وایە تۆ سەرسوڕهێنەریت.
- چۆنە؟
خەوتووە
-ئەی باشە؟
باشه ، باشه
ئایا شتێکت لەگەڵ قژتدا جیاواز کردووە؟
بەڵێ، زۆر جوانە.
باشه ، باشه ، ئه وه ی پێویستیه ، ئه وه ی پێویستیه
ببورن چی دەکەن؟
هاکینز، تۆ بڵاوت کردۆتەوە.
تێکدانی موڵکێکی تایبەت، دەستدرێژیکردن بۆ سەر ماڵەوە.
-من تەلەفۆنت نەکردووە.
من شۆرشێکی شاڵاوی شاڵاوم لە رێژەی ئەفسانەیی هەڵکردووە
لە ئەنجومەنی پارێزەرانی ئەو قوتابخانەیە
تا ئەو کچانە داوای تۆمارکردنیان لە شوێنێکی دیکە ناکەن.
هەفتەیەکم پێ دەدەن.
دەزانم پێتوایە من قاقم، بەڵام من سوودمەندە.
ئەتوانیت بگەڕێیتە ئۆفیس و قسە لەگەڵ پارێزەران بکەیت؟
باشه ، باشه
هەوڵبدە لە نێوان ئەم کاتەدا هیچ قوتابخانەیەک تێک نەگەیەنیت.
-زۆر سوپاس بۆ ئەوەی کە فیدایەتم کرد.
سڵاو
هی، بەکارهێنانی خوشکەکەت خراپە.
- کاردەکات؟
لەوانەیە
سڵاو
دەبێ بچمە ئۆفیسی باوکم.
سڵاو لێ بکە
خۆشم دەوێیت
- باشە.
منیش تۆم خۆشدەوێت
هەی، توست یان پانکەک؟
- گرنگ نییە.
سبه ی خۆش چی ده که یت لێره ؟
- تایلەر دێتە ئۆفیس
و بیرم کردووم کە لەگەڵ کارولینەوە بچمە قوتابخانە.
-ئایا ئەوە باشە؟
بەڵێ، زۆر باشە، زۆر باشە.
باشە، بەڵام ئامادەن نییە.
- خەم مەخۆ، ئەوە باشە.
- چاوەڕێم، من لێرەم، لە خوارەوە.
باشه ، باشه
دوادەی یان بەتەواوی هەڵدەلێی؟
ئایا تۆ لە ڕێگادایە؟
من ئێستا لێرەم
کارۆلینم بۆ قوتابخانە دەبەم
باشه ، باشه
لە نووسینگەکەت چاوەڕێم.
لەوانەیە ماوەیەک ببات - باشە، باشە -
- جەنین هاتووە؟
-چەندێک بۆ من دەهێنێت؟
گاڵتەم پێدەکەن
تۆ خراپیت، کچێکی قێزەون
بێگومان بانگم لێدەکرد، پێتوایە لەبیرت کردم؟
چۆن ئەتوانم لەبیرت بکەم؟
سبه ی خۆش، خانمان
سبه ی خۆش، خانم جیگلیۆ.
ئارام بن.
سبه ی خۆش، کاک هاکینز
-ئایا دەزانیت ئەمانە؟
سەیری خۆت بکە
چەندە تەمەنی دەبێت؟
لە مانگی ئایاردا تەمەنی ٢٨ ساڵ دەبوو.
بەڕاستی ئەوەندەی بوو؟
20ی ئایاری 1995 بوو.
من دەبێ بتوانم بیرمەوە. ببورە.
-ئەوە باشە.
چ ڕۆژێکی خۆش بوو
كارولین؟ سڵاو؟
هەرچی لە ژیاندا دەکەیت بێ بایەخ دەبێت
بەڵام زۆر گرنگە کە بیکە،
چونکە کەس نایەوێت
وەک کاتێک کەسێک دێتە ناو ژیانت،
ئەگەر یەکێکت بڵێت: "تۆ ئامادەییت نییە"
بەڵام نیوەی دیکه ی دەڵێت
"بۆ هەمیشە ببێتە هی خۆت"
مایکل،
كارولین لێم پرسی چی بڵێم
ئەگەر ئەزانیت گوێ لە من دەگریت
وتم دەزانم.
خۆشم دەوێیت
"خوا گیان، من لە تۆ دوودڵم.
"و من تۆی لێبورده م".